Repository: MJRskBiocensus/biocensus-formidable-sync
Catalog: plugins/formidable-autoresponder/languages/formidable-autoresponder-*.po
Languages: ja

source: Formidable Form Action Automation
ja: Formidable Forms のアクションの自動化

source: Allows you to set future notifications on form entries
ja: フォーム入力時に将来の通知を設定できます

source: https://formidableforms.com
ja: https://formidableforms.com/ja

source: Not scheduling "%1$s" action for entry #%2$d because the settings are invalid: %3$s.
ja: エントリー #%2$dに対して「%1$s」アクションをスケジューリングしません。設定が無効です: %3$s。

source: Not scheduling "%1$s" action for entry #%2$d for %3$s because the time has already passed.
ja: 時間がすでに経過しているため、%3$sのエントリー #%2$dに対して「%1$s」のアクションをスケジューリングしません。

source: Reference TS: %s
ja: 参考タイムスタンプ: %s

source: Only a string should be passed as the autoresponder trigger time.
ja: 自動応答のトリガー時間として、1つの文字列のみを渡す必要があります。

source: Conditions for "%1$s" action for entry #%2$d not met. Halting.
ja: エントリー #%2$dに対する「%1$s」アクションの条件が満たされませんでした。中断しています。

source: Conditions for "%1$s" action for entry #%2$d met. Proceeding.
ja: エントリー #%2$dに対する「%1$s」アクションの条件が満たされました。処理中です。

source: Not triggering %1$s because there we have already sent out the limit of %2$d.
ja: すでに%2$d件の上限を送信済みのため、%1$sをトリガーしていません。

source: Triggering %1$s action for "%2$s"
ja: 「%2$s」の「%1$s」アクションをトリガーしています

source: Scheduling "%1$s" action for entry #%2$d for %3$s
ja: %3$sのエントリー #%2$dに対する「%1$s」アクションのスケジューリング

source: Formidable Autoresponder requires that Formidable Pro version 2.0 or greater be installed. Until then, keep Formidable Autoresponder activated only to continue enjoying this insightful message.
ja: Formidable Autoresponder をご利用いただくには、Formidable Pro バージョン2.0以上がインストールされている必要があります。適切なバージョンがインストールされるまでの間は、Formidable Autoresponder を有効にして、このインサイト豊かなメッセージをご覧ください。

source: Days
ja: 日

source: Years
ja: 年

source: Months
ja: 月

source: Hours
ja: 時間

source: Minutes
ja: 分

source: Nothing to see here
ja: ここに表示するものはありません

source: Setup Automation
ja: セットアップを自動化

source: Automation
ja: 自動化

source: Ignore
ja: 無視

source: Respect
ja: 尊重する

source: the "%s" setting above
ja: 上記の「%s」の設定

source: Send this notification
ja: この通知を送信

source: After
ja: 後

source: Before
ja: 前

source: Select Field
ja: フィールドを選択

source: Create Date
ja: 作成日

source: Update Date
ja: 更新日

source: ...and then every
ja: ...その後は毎

source: or
ja: あるいは

source: after that
ja: その後

source: ...a maximum of
ja: ...最大

source: times
ja: 回

source: Will write some debug messages out to a log file specific to this action. Refreshing this page will load a list of whatever log files have been created for this action. The log files start fresh every day. Note, the times in the log files are in UTC +0 timezone.
ja: このアクション専用のログファイルにデバッグメッセージを書き出します。このページをリフレッシュすると、このアクションのために作成されたログファイルのリストが読み込まれます。ログファイルは毎日新しく開始されます。ログファイルの時間は UTC +0 のタイムゾーンです。

source: Turn debug on
ja: デバッグをオンにする

source: No log files to show yet. Go fill out the form!
ja: 表示するログファイルはまだありません。フォームに記入してください !

source: Latest log files for this action:
ja: このアクションの最新ログファイル:

source: Current Queue
ja: 現在のキュー

source: Clear and then refresh this queue. Please note, this will start by removing all items from the queue and then it will go through all entries for this form and recalculate any form action automation. This is a good action to take if you have made changes to your automation and wish to have those changes take effect for existing entries.
ja: このキューをクリアし、再読み込みします。この操作により、キューからすべての項目を削除してから、このフォームのすべてのエントリーを調べ、フォームアクションの自動化を再計算します。これは、自動化に変更を加え、その変更を既存のエントリーに反映させたい場合に適したアクションです。

source: Empty
ja: 空

source: Entry
ja: 投稿

source: When
ja: いつ
